# また負けちゃったね、南井出さん　企画概要
- ティラノスクリプトで作成する、オリジナルカードゲーム＋ショートストーリー

# キャラクター
## 南井出みなみ（みないでみなみ）
- 高校生、髪型：ポニーテール
- 口癖「あ〜あ、また負けちゃった〜」「お、お願いだから見ないで…(////)」
- よくある対戦型キャラゲーのシステムに取り込まれてしまった模様
- ゲームに負けると罰ゲームを恥ずかしがるが、勝ってるときはシステムの台本に従って余裕顔で主人公を煽る「ざぁこ、ざぁこ」

## 主人公=プレイヤー
- 例によって、立ち絵無し(笑)

# ストーリー
- 【プロローグ】みなみが教室で自習していたら、主人公がやってきて「勝負しよう！」→みなみ「なんで？」と思ったら、机の上に「ゲームシステム台本」が置かれていた
- 「勝負を引き受ける」という選択肢しか出てこないので、しぶしぶ勝負を始めるみなみ、主人公「麻雀よりは簡単だから安心しろ」
- ゲームに負けると、この手のゲームシステムにありがちな「ヒロインが恥ずかしい目にあう罰ゲーム」が発生する。
- みなみが負けると、下記の演出が発生するが、システムの都合や主人公の課金不足でイベントが進まない
    - 第一話：暗幕発生
    - 第二話：謎の光発生、魔法少女の変身シーンのよう
    - 第三話：湯気+温泉
    - 第四話：竜巻
- 最終話だけ、主人公は「どうせ何も変わらないんだろ」とたかをくくってあくびをするが、ヒロインのポニーテールが解ける演出が発生する
    - 主人公は「おっ」と思うが、「▼INSERT COIN」の表示が出て、所持コインが無くなってTHE END

## ストーリー補足
- 何かと「▼INSERT COIN」〜「▼INSERT COINx100」を求められるため、ゲーム開始時に「ヒジの高さまで100円玉を持っておく」ことが注意喚起されるようにする。  
---
# カードゲームのルール
- 二人対戦、先手後手はランダムで決定
- カードは「〇×△□」の図柄４種類、各５枚で20枚＋ワイルドカード「☆」1枚の計21枚
- 初期状態：場に三枚のカードが置かれている。ただし三枚とも異なる図柄とする
    - ワイルドカード「☆」は初期状態では置かれないようにする
- 手札は２枚、１枚を場において、三枚のカードの図柄が揃った方が勝ち
    - ワイルドカード「☆」はどの図柄ともそろえることができる
- すでに場に出ているカードの同じ図柄同士の上にはカードを置けない
- 図柄が揃わなかったら、１枚を山札から引いて手札に補充して交替
- 山札が無くなったら、補充はしない
- 山札も手札も無くなったらゲーム終了、引き分けとする。
- ゲーム終了後にまた次のゲームを開始する
## ポイント
* リーチ目を作った方がリスクが高くなる。相手の手札を読む戦略がいくらかある
* ワイルドカード「☆」を引いたプレイヤーが圧倒的に有利だけど(ﾟεﾟ)ｷﾆｼﾅｲ!!
## これは余裕があったら！
* この手のゲームにありがちな「インチキツール」をゲーム中一回だけ使える
    - 相手の手札を見る
    - 相手の手札と交換する
    - 自分の手番をスキップできる（相手にリーチを作らせる、実装度が楽）
    - 絶対押すなボタン（みなみに怒られる）
